Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You can see which unique will be next by hovering over the "MORPH" power.
zh_hans: 你可以将光标悬停在“模仿”能力上来查看下一个被模仿的特员是谁。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_charror"]/desc
source: An Engi, corrupted by a virus of unknown origin and an attempt to fuse with an actual soul. They now wander the Multiverse, seeking purpose for their existence. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Engi Defender stats: 0.35x combat damage, 2.7x repair speed, is affected by Engi lab upgrades.
zh_hans: 一位半械族，被一种来源不明的病毒腐蚀，并试图与真正的灵魂融合。他们现在在多元宇宙中徘徊，寻找着自己存在的目的。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承半械保卫者属性：0.35倍战斗伤害，2.7倍维修速度，受半械族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_charror"]/title
source: Revenant Defender
zh_hans: 亡灵保卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_charror"]/short
source: Rev. Defender
zh_hans: 亡灵保卫者

source: Periodically corrupts nearby robotic crew and drones, disabling their AI, making them uncontrollable, and preventing them from fighting, repairing or sabotaging. Also halves Charror's damage taken for the duration. Only triggers if there's a hostile crew in the room.
zh_hans: 周期性地污染附近的机械船员和无人机，禁用它们的 AI，使它们无法被控制，并阻止它们战斗、修理或破坏。同时，此船员在持续时间内受到的伤害减半。 只会在当前舱室内有敌方船员时触发。

source: Sabotages mannable systems at 5x speed. Sabotages other systems at 0.2x speed.
zh_hans: 破坏可操作的系统时的破坏速度变为5倍。破坏其他系统时的破坏速度变为0.2倍。

source: Is stunned for 3x longer.
zh_hans: 眩晕时长变为3倍。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_leo"]/desc
source: One of the most well-disciplined Amperes that the Eargen Republic had to offer. After being puppeteered by a much greater force, he now only wishes to have a peaceful afterlife. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Leech Ampere stats: Stunned for 1.75x the usual duration, is affected by Leech lab upgrades.
zh_hans: 吸虫共和国曾培养的最为纪律严明的电流吸虫之一。在被更为强大的力量肆意摆弄后，他只希望自己能平静的迎接来生。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承电流吸虫属性：1.75倍眩晕时长，受吸虫族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_leo"]/title
source: Revenant Ampere
zh_hans: 亡灵电流吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_leo"]/short
source: Rev. Ampere
zh_hans: 亡灵电流吸虫

source: Periodically hacks the doors of the enemy system room they are in for 10 seconds. During that time, Leo gains 5x sabotage damage, damages enemies in the same room for 1.5 hp/s and becomes invisible at the cost of taking triple damage from all sources and being unable to fight or move. Only triggers in enemy system rooms.
zh_hans: 周期性地黑入其所处的敌方系统舱室的舱门，持续 10 秒。在此期间，此船员获得 5 倍破坏伤害，对同一舱室内的敌人每秒造成1.5点伤害，进入隐形状态，但无法战斗或移动，并且受到3倍所有伤害。 只会在敌方系统舱室内触发。

source: Fully drains power while in the same room as non-essential enemy systems. Drains 2 power out of essential systems.
zh_hans: 在非主要系统舱室内吸取此系统的所有能量。在主要系统舱室内吸取2格能量。

source: Constantly regenerates 5 hp/s. Deals 0.4x damage in combat.
zh_hans: 每秒回复5点生命值。造成0.4倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_searak"]/desc
source: One of the oldest Duskbringers, driven mad by a sabotaged clone bay. Now, he searches only for redemption and peace. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Duskbringer Martyr stats: 15 crew damage on death, short-range teleportation, is affected by Zoltan lab upgrades.
zh_hans: 最古老的暮临者之一，因破损的克隆仓而陷入了疯狂。如今，他只想找到自己的平静与救赎。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承暮临殉义者属性：死亡时造成15点船员伤害，配备短距传送器，受超能族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_searak"]/title
source: Revenant Martyr
zh_hans: 亡灵殉义者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_searak"]/short
source: Rev. Martyr
zh_hans: 亡灵殉义者

source: Active Ability: Detonation ability that deals 25 self damage, 150 enemy crew damage, starts a fire, and deals 2 system damage to the current room. After the explosion triggers, Searak will be unable to act for 15 seconds.
zh_hans: 主动能力：自爆，对自己造成25点伤害，对敌方船员造成150点伤害，引发火灾，对当前舱室造成2点系统伤害。引发爆炸后，此船员15秒内无法行动。

source: Fully powers non essential systems. Provides 2 power to essential systems.
zh_hans: 为非主要系统完全充能。为主要系统提供2格能量。

source: Takes 0.65x combat damage.
zh_hans: 承受0.65倍战斗伤害。

source: Can't be cloned. Heals 100x faster.
zh_hans: 无法被克隆。100倍治疗速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_watcher"]/desc
source: Nobody knows who they are, or what their goal is. Spoken of only in rumors by crazed Renegades, the mere sight of their ship is wise grounds for surrender.
zh_hans: 无人知晓其真身或是目的。只在疯癫的变元者们的呓语中出现，仅是一瞥他们的战舰便足以成为你投降的理由。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_watcher"]/title
source: Forgotten Harpy
zh_hans: 被遗忘的异鸣族

source: 300 Health, immune to hazards.
zh_hans: 300生命值，免疫环境伤害。

source: Deals 10 hp/s to all enemies in the room but can't fight directly or sabotage.
zh_hans: 对当前舱室的敌人每秒造成10点伤害，但无法直接攻击或破坏。

source: Crew fighting the Watcher directly will lose access to their abilities and deal no combat or sabotage damage.
zh_hans: 直接攻击此船员的船员将失去他们的能力并无法造成战斗或破坏伤害。

source: Loses 3.5 hp/s while fighting crew. Crew who die in the same room as the Watcher can't be cloned.
zh_hans: 与船员战斗时每秒损失3.5生命值。与此船员身处同一舱室的其他船员死亡时无法被克隆。

source: Moves by teleporting and can teleport to the enemy ship directly.
zh_hans: 以传送方式移动，但无法直接传送至敌舰。

source: The Watcher and all of their allies are immune to mind control and stuns.
zh_hans: 此船员与其友军免疫眩晕与心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tully"]/desc
source: Pok is currently mimicking Tully.
zh_hans: 珀克正在模仿塔利。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tully"]/title
source: Admiral Pok
zh_hans: 上将珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tully"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Calls in a ranged strike that bombs the enemy ship.
zh_hans: 主动技能：呼叫远程炸弹打击，轰炸敌舰。

source: 200 Max Health, x1.5 repair speed and damage.
zh_hans: 200点最大生命值，1.5倍维修速度与战斗伤害。

source: All allied crew in the same room will move in unison at x1.25 speed.
zh_hans: 同舱室内的友方船员将统一以1.25倍速度移动。

source: Trained in lvl2 skills, takes half damage from hazards.
zh_hans: 所有技能接受过2级培训，受到0.5倍环境伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_haynes"]/desc
source: Pok is currently mimicking Haynes.
zh_hans: 珀克正在模仿海因斯。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_haynes"]/title
source: Detective Pok
zh_hans: 侦探珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_haynes"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Learns skills twice as fast.
zh_hans: 技能提升速度提高100%。

source: 2.5x ranged damage multiplier.
zh_hans: 2.5倍远程伤害。

source: Suffers from entomophobia, preventing him from engaging in melee combat with insectoids.
zh_hans: 患有昆虫恐惧症，使他无法与昆虫类物种进行近战战斗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_jerry"]/desc
source: Pok is currently mimicking Jerry.
zh_hans: 珀克正在模仿杰瑞。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_jerry"]/title
source: Human Pok
zh_hans: 人类珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_jerry"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Does half damage in combat.
zh_hans: 0.5倍战斗伤害。

source: Your new best friend.
zh_hans: 你新交的最好的朋友。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ellie"]/desc
source: Pok is currently mimicking a level 1 Ellie.
zh_hans: 珀克正在模仿1级的埃莉。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ellie"]/title
source: Mascot Pok
zh_hans: 吉祥物珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ellie"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Moves and attacks in melee combat at 1.5x speed for 1.5x damage.
zh_hans: 1.5倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_stephan"]/desc
source: Pok is currently mimicking Stephan.
zh_hans: 珀克正在模仿斯蒂芬。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_stephan"]/title
source: Ex-Star Pok
zh_hans: 前明星珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_stephan"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: All allied crew gain doubled combat damage and healing on your own ship.
zh_hans: 己方星舰内的友方船员获得100%战斗伤害与生命恢复速度增益。

source: Greatly reduced suffocation and fire damage.
zh_hans: 受到的环境伤害大幅减少。

source: Immune to mind control and stuns.
zh_hans: 免疫心灵控制与眩晕。

source: Cannot fight other crew, moves at 3x speed.
zh_hans: 无法战斗，3倍移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_turzil"]/desc
source: Pok is currently mimicking Turzil.
zh_hans: 珀克正在模仿图尔齐尔。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_turzil"]/title
source: Defender Pok
zh_hans: 保卫者珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_turzil"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Temporarily shields all crew in the room including himself, only taking 10% of damage. Quadruples repair speed of allied crew in the room.
zh_hans: 主动技能：暂时保护舱室内包括自己的所有友方船员，其受到的所有来源的伤害降低至0.1倍，同时他们的维修速度提高至4倍。

source: Max Health is 115, x0.8 combat damage, x1.4 speed, is immune to mind control.
zh_hans: 115点最大生命值，0.8倍战斗伤害，1.4倍移动速度，免疫心灵控制。

source: Repairs at x0.4 speed, provides passive 50% repair speed buff to crew in the room.
zh_hans: 0.4倍维修速度，为舱室内的其他船员提供50%维修速度加成。

source: Learns all skills 20% faster, takes reduced hazard damage.
zh_hans: 技能提升的速度提高20%，受到环境伤害减少。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anurak"]/desc
source: Pok is currently mimicking Anurak.
zh_hans: 珀克正在模仿阿努拉克。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anurak"]/title
source: Rogue Pok
zh_hans: 潜行僧珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_anurak"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Triggers a countdown before exploding, dying instantly but healing all allied crew to Max Health and granting them a temporary 50% repair, movement, and health buff.
zh_hans: 主动技能：自爆前启动倒计时，结束后立即死亡但完全治疗所有友方船员，并使他们临时获得50%的维修速度，移动速度与生命值增益。

source: Can pray at empty beacons, giving all Zoltan crew on the ship a permanent additional 5 health.
zh_hans: 可以在空信标祷告，使舰上的所有超能族船员永久获得5点最大生命值。

source: Cannot fight, sabotage, or break doors.
zh_hans: 无法战斗，破坏系统或舱门。

source: Does no damage while dying.
zh_hans: 死亡时不造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_devorak"]/desc
source: Pok is currently mimicking Devorak.
zh_hans: 珀克正在模仿德沃拉克。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_devorak"]/title
source: Warhero Pok
zh_hans: 战争英雄珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_devorak"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Unleash a powerful explosion. All other Zoltans in the room will explode as well.
zh_hans: 主动技能：释放强大的爆炸。舱室内的所有其他超能族也会爆炸。

source: Inflicts 2x damage in melee combat.
zh_hans: 2倍近战伤害。

source: Can teleport from anywhere across any ship, but experiences teleportation lag.
zh_hans: 以传送方式移动，可跨舰传送，但传送有延迟。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_kaz"]/desc
source: Pok is currently mimicking Kaz.
zh_hans: 珀克正在模仿卡兹。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_kaz"]/title
source: Legendary Thief Pok
zh_hans: 传奇大盗珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_kaz"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: For a very brief moment, combat damage is massively increased.
zh_hans: 主动技能：短期内战斗伤害巨幅增加。

source: 2.5x combat damage, decreases by 15% for every allied crew in the room.
zh_hans: 2.5倍战斗伤害，所在舱室内每有一个友方船员即减少15%战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_freddy"]/desc
source: Pok is currently mimicking Freddy.
zh_hans: 珀克正在模仿弗雷迪。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_freddy"]/title
source: Free Mantis Elder Pok
zh_hans: 自由螳螂长者珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_freddy"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Grants the Pheromone ability effects to all allied Mantis crew in the room. Standard Hive Mantis use the synthetic pheromone ability. Does not stack with their actual ability.
zh_hans: 主动技能：给予同舱室所有螳螂族船员信息素技能效果。普通母巢螳螂将获得自由螳螂合成信息素效果。不与其本身的主动技能信息素效果叠加。

source: 2x combat damage, 1x repair speed.
zh_hans: 2倍战斗伤害，1倍维修速度。

source: Takes 0.7x damage in combat, 1.65x speed.
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害，1.65倍移动速度。

source: Learns skills much faster.
zh_hans: 技能提升速度很快。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_symbiote"]/desc
source: Pok is currently mimicking Symbiote.
zh_hans: 珀克正在模仿共生体。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_symbiote"]/title
source: Symbiote Pok
zh_hans: 共生体珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_symbiote"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Has the health and movement of a Rockman, but the power and explosion of a Zoltan.
zh_hans: 拥有岩石族的生命值和移动能力，与超能族的能量和爆炸力。

source: Stunned for 0.15x the usual duration.
zh_hans: 0.15倍眩晕时长。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tuco"]/desc
source: Pok is currently mimicking Tuco.
zh_hans: 珀克正在模仿图科。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tuco"]/title
source: Dread Pirate Pok
zh_hans: 恐怖海盗珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_tuco"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Does more combat damage but moves slower the more enemy crew that are in the room.
zh_hans: 造成更多的战斗伤害，所在舱室内每有一个敌方船员即减少部分移动速度。

source: Moves at 1x speed outside of combat.
zh_hans: 战斗外以正常速度移动。

source: All allied outcasts on the ship gain a 20% combat and repair boost.
zh_hans: 船上所有友方流放者获得20%的战斗伤害和维修速度增益。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ariadne"]/desc
source: Pok is currently mimicking Ariadne.
zh_hans: 珀克正在模仿阿里阿德涅。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ariadne"]/title
source: Admiral Pok
zh_hans: 烈阳上将珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ariadne"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Can deploy up to 3 fire bombs in quick succession per jump.
zh_hans: 主动技能：可快速连续部署燃烧炸弹，每次跃迁后最多使用3次.

source: Enemy crew in the same room take an extra 30% damage from fire. Also removes the fire immunity of enemy crew on the same ship.
zh_hans: 同一舱室内的敌方船员将受到额外30%的火焰伤害，并移除同舰所有敌方船员的火焰免疫效果。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_vortigon"]/desc
source: Pok is currently mimicking Vortigon.
zh_hans: 珀克正在模仿沃蒂根。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_vortigon"]/title
source: Grand Priest Pok
zh_hans: 大祭司珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_vortigon"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Regenerates 65 hp/s and does triple damage for 20 seconds, but moves very slowly and takes 7x more damage from all sources.
zh_hans: 主动能力：每秒恢复65点生命值并造成三倍伤害，持续20秒，但移动速度大幅降低并受到7倍所有伤害。

source: Slowly heals in fires.
zh_hans: 在火焰中缓慢恢复生命值。

source: Can convert your Rockmen crew into followers of the Eternal Ember.
zh_hans: 可将岩石族船员转化为不熄余烬教徒。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkali"]/title
source: Professor Pok
zh_hans: 教授珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkali"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_alkali"]/desc
source: Pok is currently mimicking Alkali.
zh_hans: 珀克正在模仿阿尔科莱。

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Combustion also disperses medical nanites around the ship that provide complete suffocation immunity and heals allied crew for 5 hp/s, even if not in the same room
zh_hans: 剧烈爆燃并在舰内散播纳米医疗机器人，能使友方船员免疫窒息伤害并每秒回复5点生命值，即使不在同一舱室也能生效

source: Can install the crew lab or its upgrade for free if you do not have it.
zh_hans: 可免费安装或升级物种实验室。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ruwen"]/desc
source: Pok is currently mimicking Ruwen.
zh_hans: 珀克正在模仿茹文。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ruwen"]/title
source: Ambassador Pok
zh_hans: 帝国大使珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_ruwen"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Locks down rooms, gains resistance and regeneration. Allied/Enemy crew in the room gain/lose the ability to ignore lockdown and doors.
zh_hans: 主动技能：封锁舱室，获得战斗伤害抗性与生命恢复。舱室内的友方/敌方船员获得/失去穿透封锁与舱门的能力。

source: Max Health is increased to 150.
zh_hans: 150点最大生命值。

source: Movement speed reduced to 0.7x.
zh_hans: 0.7倍移动速度。

source: Greatly reduced suffocation damage.
zh_hans: 大量降低窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dianesh"]/desc
source: Pok is currently mimicking Dianesh.
zh_hans: 珀克正在模仿黛安娜什。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dianesh"]/title
source: Empress Pok
zh_hans: 水晶女皇珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_dianesh"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Locks down the room. For the duration of the lockdown, all allied crew in the room have their ability cooldowns reduced by 80%.
zh_hans: 主动技能：封锁舱室。在封锁期间，舱室内的所有友方船员的技能冷却时间都会减少80%。

source: Max Health is increased to 175.
zh_hans: 175点最大生命值。

source: Allied Crystal crew gain one extra ability charge back per jump.
zh_hans: 友方水晶族船员每次跃迁可额外获得一次技能充能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_nights"]/desc
source: Pok is currently mimicking Nights.
zh_hans: 珀克正在模仿七夜。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_nights"]/title
source: Slug King Pok
zh_hans: 蛞蝓王珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_nights"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Cloaks and deploys a Breach Bomb.
zh_hans: 主动技能：隐形并部署破舱炸弹。

source: Sabotages systems thrice as fast.
zh_hans: 3倍破坏伤害。

source: Ignores doors.
zh_hans: 无视舱门。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_slocknog"]/desc
source: Pok is currently mimicking Slocknog.
zh_hans: 珀克正在模仿斯洛克诺格。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_slocknog"]/title
source: Slug King Pok
zh_hans: 蛞蝓王珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_slocknog"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Stuns all enemy crew in the room for a long period of time, but loses telepathic powers for the duration.
zh_hans: 主动技能：长时间击晕舱室内的敌方船员，但在此期间失去心灵感应能力。

source: Heals at triple speed from all sources.
zh_hans: 3倍生命恢复速度。

source: Passively heals nearby allies for 2 hp/s.
zh_hans: 以2点生命/秒的速度被动治疗舱室内的友方船员。

source: Immune to stun afflictions.
zh_hans: 免疫眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_irwin"]/desc
source: Pok is currently mimicking Irwin.
zh_hans: 珀克正在模仿厄文。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_irwin"]/title
source: Renegade Pok
zh_hans: 变元者珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_irwin"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。

source: Active Ability: Temporarily neutralizes all crew except himself in the room, setting their stats to default values. Does not impact abilities or death effects.
zh_hans: 主动技能：暂时镇定舱室内除自己之外的所有船员，将他们属性变回默认值。不影响主动技能，死亡效果与特殊能力。

source: Blunderbuss gun does 1.5x damage, but cannot sabotage systems.
zh_hans: 猎枪可造成1.5倍战斗伤害，但无法破坏系统。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy"]/desc
source: Pok is currently mimicking Billy.
zh_hans: 珀克正在模仿比利。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy"]/title
source: CEO Pok
zh_hans: CEO珀克

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghost_billy"]/short
source: Pok
zh_hans: 珀克
